Приложение позволяет находить и скачивать инсталляционные пакеты в Google Play, а также получать описание этих пакетов.

1. Главное окно
===============

Для поиска и скачивания *.apk файла необходимо указать в поле поиска имя пакетаили ключевые слова для поиска, например, "gmail", "google". По мере набора появится выпадающее меню с топ-результатами поиска Google Play по введенным ключевым словам. Для выбора пункта из списка нужно использовать клавишы управления курсором, для подстановки в поле поиска - клавишу "Enter".

По нажатию кнопки "Download" откроется диалог, в котором можно указать имя файла  и путь, по которому файл будет сохранен.

Информацию о скачиваемом пакете можно посмотреть в поле описания.


2. Окно настроек
================

Чтобы открыть окно настроек, необходимо нажать на кнопку вызова настроек в правом верхнем углу главного окна.

2.1 Обязательные настройки
--------------------------

Без указания этих настроек невозможно скачивание пакетов. К обязательным натройкам относятся адрес и пароль электронной почты, соответствующей google-аккаунту, установленному на телефоне, а также Android ID устройства.

2.2  Опциональные настройки
---------------------------

В поле "Language" можно указать язык локализации приложения в формате ISO 639-1, например, "en".

В поле "Country" указывается страна, на территории которой отсылается запрос,  в формате ISO 3166-1-alpha-2, например, "GB".

В полях "Network operator" и "Network operator number" указываются оператор сотовой связи и соответствующий ему код. Название оператора записывается латиницей, например, "T-Mobile". В качестве кода оператора указывается MCC и MNC без разделителей, например, "310026".

Название оператора и его код можно узнать по следующей ссылке http://en.wikipedia.org/wiki/Mobile_Network_Code.
